
trie
    实现trie的数组
        通过 offset 来偏移？不要移动节点，不然消耗巨大？
    验证树中存在控制字符的情况
    提供方便的函数可以直接挂接一个普通数组或者一个关联数组
    提供方便的函数把某个扁平化的树成可以直接取成一个普通数组或者关联数组
    trie_iter 返回的数据太不灵活了，可以考虑增加一个bitmap的参数，每个bit位代表不同
        的属性，用户可以指定返回的数据是哪些。
    trie_id_rebuild
        更加复杂的树的验证
    trie_dump_flat
        打印的排序问题，应该优先用点号前的数字做数字排序，然后剩余的东西用字典序排序

array
    array_qsort
    array_sorted_insert
        验证 unicode 字符排序情况
        asort 内置在 msys2 无法编译
        验证这两个函数的极端用例,特别是array_qsort是否有卡死风险

eval
    ${|function;} 函数可以直接返回一段代码，可用于快速执行当前作用域的代码。



