
trie
    实现trie的数组
        通过 offset 来偏移？不要移动节点，不然消耗巨大？
        offset 可以是负数？
    验证树中存在控制字符的情况
    提供方便的函数可以直接挂接一个普通数组或者一个关联数组
    提供方便的函数把某个扁平化的树成可以直接取成一个普通数组或者关联数组
    trie_iter 返回的数据太不灵活了，可以考虑增加一个bitmap的参数，每个bit位代表不同
        的属性，用户可以指定返回的数据是哪些。
        同样的，dump 函数 或者 dump_flat 函数如果需要比较可能不需要打印节点 ID，那么
        打印函数也需要支持一个 bitmap 参数，用户指定打印内容，如果没有传，就打印所有
        $((#110011))
        这样可以方便传参
    trie_id_rebuild
        更加复杂的树的验证
    trie_dump_flat
        打印的排序问题，应该优先用点号前的数字做数字排序，然后剩余的东西用字典序排序
    如果节点数量膨胀得太厉害。可以考虑把 child 的 id 一起压缩到 children 里面。并且取消
    节点ID存在标记。ID的作用是可以快速判断节点是否存在，可能有用。
    当前这样的优势是结构清晰，索引速度快，但是有点浪费空间。

array
    array_qsort
    array_sorted_insert
        验证 unicode 字符排序情况
        asort 内置在 msys2 无法编译
        验证这两个函数的极端用例,特别是array_qsort是否有卡死风险
    普通数组的交集、合集、差集的方法，关联数组如果当成集合使用也可以做

eval
    ${|function;} 函数可以直接返回一段代码，可用于快速执行当前作用域的代码。



