

实现数组的高效切片操作

重构方案，阶段二:
    提供和 bjson.sh 模块的互通，可以把当前的trie树直接序列化成一个JSON对象，或者把JSON对象反序列化
        成我们的trie树。
    bjson.sh 的类型判断逻辑也使用($S开头或者结尾)？和 trie.sh 统一。并且字符串的开头默认不写 $S,改掉以前的 s: i: 这种语义！


重构方案，阶段三(可选):
    - 节点存在标记 T[id]=1 可以考虑移除
    - full_key 可以考虑移除，这样可以减少节点数量，可以通过动态路径拼接获得 full_key，不需要用 key 来存储，不过现阶段可以暂时保留。
    - 如果节点数量膨胀得太厉害。可以考虑把 child 的 id 一起压缩到 children 里面。
        并且取消节点ID存在标记。ID的作用是可以快速判断节点是否存在，可能有用。
        当前这样的优势是结构清晰，索引速度快，排序 children 也比较方便，但是有点浪费空间。
        如果取消掉 child ，那么 children 的拆分就会比较复杂了，可能会浪费时间。

array
    普通数组的交集、合集、差集的方法，关联数组如果当成集合使用也可以做

eval
    ${|function;} 函数可以直接返回一段代码，可用于快速执行当前作用域的代码。

test.sh
    测试失败的脚本名字和用例名字，还有子用例名字都应该要收集起来在最后的地方呈现给用户。
    方便回查问题。

