
trie
    实现trie的数组
        通过 offset 来偏移？不要移动节点，不然消耗巨大？
        offset 可以是负数？
    验证树中存在控制字符的情况
    提供方便的函数可以直接挂接一个普通数组或者一个关联数组
    提供方便的函数把某个扁平化的树成可以直接取成一个普通数组或者关联数组
    trie_iter 返回的数据太不灵活了，可以考虑增加一个bitmap的参数，每个bit位代表不同
        的属性，用户可以指定返回的数据是哪些。
        函数开发完成，待测试
    trie_id_rebuild
        更加复杂的树的验证
    如果节点数量膨胀得太厉害。可以考虑把 child 的 id 一起压缩到 children 里面。并且取消
    节点ID存在标记。ID的作用是可以快速判断节点是否存在，可能有用。
    当前这样的优势是结构清晰，索引速度快，排序 children 也比较方便，但是有点浪费空间。
    如果取消掉 child ，那么 children 的拆分就会比较复杂了，可能会浪费时间。

array
    array_qsort
    array_sorted_insert
        验证 unicode 字符排序情况
        asort 内置在 msys2 无法编译
        验证这两个函数的极端用例,特别是array_qsort是否有卡死风险
    普通数组的交集、合集、差集的方法，关联数组如果当成集合使用也可以做

eval
    ${|function;} 函数可以直接返回一段代码，可用于快速执行当前作用域的代码。

test.sh
    测试失败的脚本名字和用例名字，还有子用例名字都应该要收集起来在最后的地方呈现给用户。
    方便回查问题。

代码整改
    代码中还存在一些中文注释，需要全部替换成英文。
    当前所有的函数都是通过 fullkey 来索引树的，如果用户直接拿到了 节点的 ID 呢？
        这种情况下是否直接使用节点 ID 来查找更加快速啊？所有的API都需要支持使用节点 ID
        来直接索引吗？

疯狂的想法(因为没有多大的价值，所以很大的概率永远都不会被实现)
    bash怎么才能模拟面向对象的编程风格啊？不同的基类和子类怎么分发函数？
    我觉得可以像C语言那样在结构体里面挂接函数钩子(我们可以把函数名挂接在字典树中)。
    定义同样的键，指向不同的函数。如果值是空，就找父函数？或者维护一个继承树？
    或者为了简化操作就强制绑定特定的函数？
    
    如何实现 Supper::(Bash的函数名可以用::符号) 呢？函数可以拿到对象变量名。进去后
    可以查看调用树。相应的 Supper 函数甚至可以用 eval 动态生成。


